哈嘍歡迎回到區塊鏈日報
今天要跟大家聊的話題是FOMC審判日
山寨幣季節
可能還要再等一等
如果喜歡今天的節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那麽開始吧
交給大家主題要是關於這個FMC會議
啊那今天這個FMC會議呢
其實是非常非常重要哦
那主要呢
是因為這是川普總統
上任以來的第一個FMC會議
對這個包威爾的談話
還有這個FMC的討論的內容呢
都是非常非常重要的
因此我今天錄節目的時間呢
是拖到比較晚一點的時間哦
那現在呢
是呃美西時間的早上11點多了
我現在錄影片的時候呢
是只能看到FMC會議的statement
那這個包威爾是在晚點的時候
11點半才會出來講話
那我個人認為這個包威爾的談話
還有這個記者的訪談
他是怎麽樣應對呢
會對於市場起到很大的一個影響啊
但是呢因為我下午有事的關系呢
這個我實在沒有辦法
等到這個鮑威爾談話結束之後
再錄影片啊
所以我們今天就只能看
這個FMC會議里面的一些statement
來討論
說這個美聯儲接下來政策是怎麽樣
哦那首先呢
我們在這邊可以看到
這是美聯儲FMC會議的statement
那其中他一開始講到說呢
現在這個美國經濟啊
還是非常非常強健的
那這個失業率呢
也是來到一個很低的位置啊
然後最後勞工市場呢
也是非常非常的這個強壯
那最後呢
這個是通貨膨脹的remain 3Y elevated
通貨膨脹
這個數據呢
還是跟美聯儲理想的這個相比呢
是要來的比較高一些些哦
那最後這個利率的決定呢
是維持一樣啊
那這個跟這個
我們之前看的這個幾率呢
基本上是差不多
就是97% 98 percent呢
就是會維持利率啊
那在最後呢
的確也是得到了這個一樣
這個維持利率的這個決定哦
那之後呢
我覺得最重要的一個事情
最重要一句話呢
就是這邊表示說啊
這個美聯儲會持續的QT哦
那我之前跟大家講到過很多次哦
就是這個
山寨幣的季節要真正到來的話
我講的是這種可維系的山寨幣暴漲
並不是說這種靠大腦XRP啊
一個月漲400 percent這種
我講的是一個月漲完400 percent之後
可能休息幾周之後再漲400 percent
那這個就是可維系的暴漲啊
那這個山寨幣
要迎來可維系的暴漲的話呢
這個QT必須結束
然後這個Q1呢
是要開始哦
那雖然說Q1開始的時間
並不代表說就是暴漲的時間
因為市場會先去提前pricing嘛
對我們就說
假如說呃
現在這個美聯儲停止QT了
那並不代表說他們會馬上進入到Q1
那這個市場呢
就會提早開始pricing這件事情
所以你也可以說這個
當美聯儲停止QT的時候呢
這個山寨幣可回卸暴漲
就有可能開始哦
就任何時候都有可能開始
但是非常非常遺憾的事情是
今天啊美聯儲的決定呢
是他們會持續的QT哦
那對於這個決定呢
我自己覺得是有一點shocking
因為我原本想說
這個美國現在經濟狀況啊
真的是不適合繼續QT哦
啊應該是要停止的
因為美聯儲如果持續QT的話呢
很有可能會進入到一個
這個deflationary的一個recession呢
就是一個通貨緊縮的經濟衰退啊
那如果是進入到
通貨緊縮的經濟衰退的話呢
就會非常非常的危險呢
就是對於美國接下來幾年的這個經濟
呢就是非常非常危險的一件事情
至於我為什麽認為
有機會進入到
通貨緊縮的這個經濟衰退呢
就雖然川普的很多政策啊
包含了這個增加tariff
增加這個關稅什麽等等的東西呢
再加上美聯儲持續QT
這樣一個雙重壓力之下呢
呃
是非常非常有可能進入到通貨緊說的
我在之前節目有跟大家聊到過
這個通貨緊
說呢這個問題啊
是遠比通貨膨脹還要難控制
還要難解決哦
那當然這些都只是statement了
那最主要的東西
還是要看這個包圍了之後
出來談話的時候
是什麽樣一個態度哦
因為常常呢
他會在statement上講的非常非常的陰
但是談話過程當中呢
他就會放歌
所以接下來這個包圍的談話內容
是非常非常重要
那我相信
大家應該都會在看到影片的時候
看這個市場波動
就知道包圍的到底是說了什麽東西哦
那如果市場是持續下跌的話
那就代表鮑爾在談話內容上面
是非常非常硬派
那這個對於接下來一個月
山寨幣的走勢來說呢就
是比較不樂觀一些哦
那麽回到比特幣的這個圖看一下吧
比特幣目前還是挺健康的
在101,700左右的位置
那大家可以注意到
比特幣的試戰率呢
是持續開始進行一波反彈哦
那這波反彈呢
跟美聯儲的政策
我覺得有非常非常大的關系
那在今年FNC確定會持續QT之後呢
我覺得這個比特幣的市占率啊
是有可能持續上空的
那這個東西就要看你怎麽看了
如果今天你是一個啊
到現在
還是比特幣為重的投資組合的話呢
那比特幣市占率上空
對你來講當然是一個好消息嘛
那對我自己而言呢
這個比特幣現在占我投資組合
大概是占40PERCENT左右吧
還是相對來說蠻高的
那如果這個比特幣的市占率
真的持續上空的話
那這個以太幣對比特幣估值
持續下跌的話呢
那我可能就會陸續的
這個把這個比特幣換為以太幣的
這個力度持續加大啊
因為我們在以太幣對比特幣估值
可以看到了
已經跌破這輪我認為的鐵底啊
那我之前就一直跟大家說
我認為這個以太幣對比特幣
估值的鐵底
就在0.03這個地方哦
那至於最後這個底會在哪里
沒有人會知道
會在0.0280.027還是任何一個點位
這里都是沒有人知道的
但是我認為以太幣對比特幣估值在0.03
就是一個非常非常好的
一個把比特幣換成以太幣的時機哦
所以我自己呢
在這個0.03以內的話呢
我會陸續開始增加
我把比特幣換為以太幣的力度
哦那另
外愛打幣現在是落在91線左右附近啊
愛打幣對比特幣估值呢
狀態是比這個以太幣對比特幣估值
要來很多啊
因為大家可以看到
艾達幣對比特幣估值
很明顯已經迎來一波趨勢的反轉
現在已經進入到一個上升趨勢哦
跟這個以太幣對比特幣估值
在這個循環最低的位置呢
是完全不一樣的
所以
如果我自己要選擇這個範售比特幣
換成一個山寨幣的話呢
我的選擇在現在來講一定就是無腦了
換以太幣哦
那或許接下來的一個月
兩個月的時間呢
會非常非常痛苦
但是我相信這個痛苦呢
會在接下來的2025年整年呢
會得到一個不錯的酬勞啊
那我不知道這個大家是怎麽想的
因為我昨天貼了一個名圖啊
就比如說這個啊
等待以太幣對比特幣反轉的那一刻
然後等到都變骷髏頭了
那我相信很多我的觀眾呢
應該都跟我持有一樣的這個感覺吧
但是我要在這邊提醒大家
就是這個以太幣對比特幣估值
或者以太幣對美元的走勢啊
其實跟當時比特幣
還有艾達幣在底部的觀感呢
是非常非常非常像的
就任何時候
一個資產到達一個底部的時候呢
都是非常非常令人感到絕望的
但是往往呢就是這種時候啊
如果你可以把握機會的話呢
那接下來他迎來反轉的時候呢
你就是獲利最大一批人哦
那當然做這件事情
是必須承擔相對程度的風險了
但是我認為呢
這個風險呢是絕對值得的
okay那我們
開始看什麽
這個需要跟大家聊的是
Trump media Partners with Charles swap
就是川普的媒體公司呢
跟Charles swap是嘉興銀行呢
達成一個協議哦
那主要呢
他是會在未來呢
想要透過一個新公司
叫做true打fire的這個公司呢
去提供出加密貨幣的
這個相關的財經服務哦
那這個細節是怎麽回事呢
就是我們都知道Trump media
呃它部分的這個owner就是持有者呢
就是Donald Trump
就是美國的總統嘛
那他們現在呢
是打算開創出一個新的financial Services
and Crypto Services
under the name truth fire
就是truth打fire這個網站呢
將會提供這個財經服務
還有加密貨幣的服務哦
那他們透過方式呢
是跟Charles scrap
就是美國的這個家信銀行有Charles scrap
同時也是這個
我幫我哥哥跟我媽媽投資股票
使用的一個券商啊
那他們呢
將會跟Charles scrap合作提供出這個ETF
還有加密貨幣的相關服務哦
那至於是怎麽樣的服務
今天是沒有更多的消息流出來啊
只是我認為這個方向呢
是再明顯不過了
就是川普它對於加密貨幣板塊呢
是非常非常友好
非常非常看多的
那他也同時呢
花了很大心力在布局這個板塊啊
那我們在下面就可以看到
word Liberty反彈手
就是川普自己的這個低反項目啊
他們一共投資了將近400米鏈
就是4億美金在這個加密貨幣上面啊
其中包含62,000顆以太幣
然後646顆的比特幣
然後還有另外1,900顆的這個以太幣
是stick在力道礦石里面哦
所以這邊可以看到
這個川普
對於加密貨幣板塊是100% PERCENT o ing啊
那你說這樣的一個環境下
這個以太幣
還有山寨幣
還能被壓在現在的位置多久呢
我自己是抱持一個很懷疑的態度啊
我覺得在接下來幾個月呢
遲早會有一刻
是以太幣還有山寨幣爆發的時刻
那到時候真正爆發的時候呢
呃我相信這個漲幅呢
是會超出大家的想象啊
因為大家必須知道呢
這個橫盤整理越久
或者是回調越久
看起來越沒希望
一個資產呢
當它開始反彈
當它開始暴漲的時候呢
它的漲幅也會漲到你懷疑人生哦
所以我覺得大家要看這個bigger picture吧
至少把這個目光放遠
看更遠的地方吧
那現在不管是川普本人
或者川普的這個媒體公司
或者是川普的這個第一反項目呢
都是對於加密貨幣非常非常友好
甚至於說在這個低位是在瘋狂布局哦
所以說這樣的一個環境下
這個加密貨幣在2025年的表現不會好嗎
呃我自己是不相信了
下一期要跟大家討論的東西
就是Queen base跟川普的關系哦
就是今天啊
稍早的時候啊
就有更多消息流出來啊
表示說川普這個幫助他競選的
這個CO campaign manager呢
會進到Queen base的團隊里面
當他們advisory的一個職務哦
就是給建議的一個職務啊
就在法規上給建議的一個職務哦
我們在下面也看到這個川普
團隊競選總理
他的名字叫做Chris Las Vita
那除了Chris之外呢
還有前美國的參議員Christen
還有前紐約聯主會的這個president bill Dali
還有些其他的人呢
都會加入到Coinbase的
這個global Advisory council
就是全球關於加密貨幣監管制度
監管法案的一個這個智囊團吧
然後其中這個Chris Las Vita呢
它更表示說啊
Crypto industry deserve better than former us
president Joe Biden's administration's approach to legislation
and regulation
據說這個加密貨幣板塊啊
這個值得更好的人去帶領哦
那我們都知道前總統周柏等呢
對加密貨幣板塊是非常非常不友好的
那在這個監管跟這個提供透明性上呢
他都沒有做到一個很好的工作
那他相信呢
這個川普會把這件事情給改變哦
看到這邊呢
很明顯一個現象
就是昆貝斯跟川普團隊呢
是啊擁有相對程度的溝通吧
你也可以說
昆貝會成為川普團隊
提供加密貨幣監管
非常非常重要的一個重點吧
但這件事情呢
呃讓我想到的事情呢
就是這個昆貝斯跟SEC的法律訴訟案
啊那這個昆貝斯對SEC的法律訴訟案
這件事情
我一直是認為啊
這個是點燃下坡山寨幣暴漲
非常非常重要的一件事情哦
那看到這樣的一個趨勢啊
就Queen base跟川普團隊有這麽多的溝通
這麽多的合作的情況下呢
我相信Queen base跟SEC的法律訴訟案呢
是一定會有解決的一天哦
那至於最後解決的結
果我相信對Queen base來講呢
應該是會很有利的
那一旦這個Queen base
跟SEC的法律訴訟案
一旦被取消
或者是有Queen base勝出的話呢
那到時候呢
山寨幣
就會迎來一波非常非常大的暴漲
因為在2023年
昆貝斯被SEC告的那一刻呢
所有的山寨幣都跌
30 percent到50 percent不等啊
就是一天就跌了30-50 percent哦
那我相信當時如果在市場觀眾朋友呢
對於那一天呢
應該都是印象深刻哦
所以什麽時候呢
昆貝斯跟SEC的法律訴訟
還可以正式結束的時候呢
我相信那一天呢
就會迎來山寨幣的超級大爆發啊
那我這也是非常
非常
值得我們大家去關注的一件事情啊
下一句我要跟大家聊
是美國的m two money supply
呃就是m two的這個金錢供給呢
已經來到了一個歷史最高的位置哦
那這個代表什麽事情呢
代表說這個對加密貨幣板塊
還有一些風險資產板塊
是一個好消息哦
那往下可以看到更多消息哦
這個m two money supply的歷史最高位置
是落在22個區列呢
但是在這個12月的時候呢
這個m two money supply
已經再次回到21.5個區列呢
所以跟這個歷史最高的22個區列呢
只差了0.5個區列呢
那m two money supply就是所有在市場當中
這個有流通的或者沒流通的
所有美金的這個總額啊
那任何時候呢
m two money supply在這個增加的時候呢
那稀有資產呢
它的這個價錢呢也是會增加
那現在m two Molly supply呢
竟然在QT的環境下
達到了這個將近歷史最高位置
呃我看到時候呢
其實是蠻吃驚的
因為在最近幾年呢
這個美聯儲在做的事情呢
就是試圖的在這個掃印錢
控制這個m to money supply
但是呢這個m to money supply呢
在上個月呢
又再次回到歷史最高的位置哦
那這也再次說明呢
這個美國印錢這件事情呢
是沒辦法停止的哦
那變相你可以說呢
這個美國從QT進入到Q1環境的
這件事情呢
也是沒有辦法停止的
那什麽時候
這件事情發生的時候呢
就是所有資產下輪暴拉開啟的時刻
但是這個長期的趨勢
是非常非常明顯的
就是美金呢會持續的貶值
然後資產呢會持續的膨脹
那不管是這個股票啊
債券啊房地產啊
或者加密貨幣啊
都是會隨著時間慢慢增加它們價值的
下一期話大家聊是關於Cardano的
plumbing hard fork
就是plumbing的這個in分叉呢
對於Kardano的生態來說呢
是非常非常重要的一個in分叉
原因是什麽呢
就是會在plumbing in分叉之後
這個Kardano呢
就會100%地成為一個去中心化的項目哦
那這個包含什麽呢
就包含了這個governance
包含了所有鏈上的決定
還有包含了未來的in分差呢
都是由這個adaholder
就是Ada的持有者去投票決定
考當了未來會怎麽走哦
那這件事情呢
在今年市場當
中呢沒有什麽聊到
那或許呢
這是一個被嚴重低估的一個新聞哦
約poming infinite
會在今天晚上9點多的時候
正式發生哦
那在這件事情發生之後啊
就是考大腦就會變成100% PERCENT
這個線上治理的一條鏈哦
那這也是這個
在前20的加密貨幣項目里面
唯一一個
即將進入100%去中心化管理的一個項目
哦那今天如果你跟我一樣啊
評估一個區塊鏈的
把去中心化看得很重的人的話呢
這件事呢
就會變得額外的重要
因為我個人認為呢
如果沒有去中心化的話呢
區塊鏈技術就沒有存在必要
因為我們現在這個y two的公司呢
就已經可以把中心化
做得非常非常好了
那區塊鏈技術呢
非常非常吸引人一個地方呢
當然
就是在它去中心化這個重點上面呢
但是最近這個被熱炒的項目
這個漲最多的項目呢
都是極度中心化項目
包含了XRP啊
包含了Salana啊
包含了素雅apple啊
這些項目都是極度中心化項目啊
但這種中心化項目
其實違背了
這個區塊鏈技術本身的初衷啊
所以我自己本身啊
是非常
非常看重這個去中心化這一點的
那卡達諾在今天的poming in分叉之後呢
在明天開始呢
就會是一個100% percent
去中心自我管理的一條鏈哦
那接下來這個愛達幣會怎麽發展
卡達諾會怎麽發展呢
真的是讓人非常非常期待一件事情哦
今天最後的訊號幹擾
是猶他州的house committee啊
今天是通過了一個法案
讓這個猶他州呢
可以開始購買加密貨幣了
這個法案在通過house committee之後呢
下一步要去到的地方呢
就是猶他州的house
然後接下要去到猶他州的senate
就去到猶他州的這個眾議會
再去到猶他州的這個參議會
然後最後如果都通過的話呢
就會到達這個州長Spencer Cox的手里
他最後如果州長同意的話呢
最後呢由他做
就是可以直接使用
他們的這個properly fund
去購買加密貨幣
購買比特幣哦
所以
這當然是一個非常非常boys的消息啊
那我們現在可以看到這張地圖啊
這個藍色這些州呢
是已經有這個把比特幣範圍
這個儲備資產的
這些州就是有這個法案在painting
就是在這個等待通過的一些州
大家可以看到其實非常非常多
1234 56789101112
就是有12個州呢
把比特幣作為這個州儲備資產的
這個法案呢正在這個呃審核當中啊
那另外呢
有兩個州包含猶他州跟雅伊桑亞州呢
都是under consideration
就是正在嚴重的考慮這件事情啊
所以呢你看到美國有越來越多州呢
都想要開啟這個
把比特幣作為他們州資產的一個方式
哦這有點像是這個美國
把這個比特幣作為戰略儲備資產一樣
那每個州呢
也希望把一些比特幣
作為他們的州儲備資產啊
那你說這件事情在接下來幾年
是會有越來越多周接受這件事情啊
甚至是推醒這件事情嗎
還是會減少呢
我認為這個趨勢呢是再明顯不過的
就在一年前兩年前三年前的時候
沒有辦法想象
現在美國有十幾個州
都正在考慮把這個比特幣
作為他們州的戰略儲備資產嗎
這正是完全沒法想象的事情啊
那或許過了三年四年以後呢
這件事情就會變得稀疏平常了
但是到時候比特幣的價錢
可能就會40萬
50萬一克了
那今天新聞就跟大家聊到這邊了
如果喜歡今天的節目
幫忙幫忙點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們明天見啦拜拜
bang corn is the king step quick to this bold
riding the waves making fortunes untold
but it's time to retire to a new creep to shore
cut down a radiate let's dive in for sure
dull with cost average in the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my friend about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus through market's darkest night
believe in your dreams and let your success take flight